Homework: Javascript IV

Conceptos:


Objetos:
Es un elemento que tiene diferente propiedades que tiene diferentes atributos o valores.

por ejemplo la variable car tiene diferentes propiedades y atributos

var car = { marca: "Lexus", modelo: "RX 450hL", color:"Rojo"}




Propiedades:
Las propiedades de un objeto definen las características del objeto

En el ejemplo anterior, las propidades del objeto car serian, la marca, modelo, color




Métodos:
Un metodo es a una funcion que esta dentro de una propiedad del objeto que afectan a todos los objetos.
Podemos definir varios métodos que son instrucciones que pueden cambiar los valores que hemos asignado a esas propiedades.

		




Bucle `for…in`:

Con este bucle podemos recorre todas las propiedades presentes en un objeto.
Mediante esta estructura de control podremos obtener los nombres de las propiedades junto con sus valores y es independiente del número de propiedades que se encuentre en el objeto que estamos recorriendo y es independiente también de sus nombres de propiedad o sus valores. 





Notación de puntos vs notación de corchetes:

Son los modos de acceder a las propiedades de un objeto, por puntos y por corchetes.


Notación de puntos

La notacion depuntos nos permite hacer que por cada nivel es un punto.
Los puntos requieren que los siguientes operandos sean identificadores legales (es decir, nombres de variables legales) y no se pueden usar para los ilegales.


Notación de corchetes:

Para reducir la cantidad de código, a veces necesita usar el nombre de la variable como un atributo del objeto para facilitar la llamada.
Lo que requieren los corchetes es una cadena, no necesariamente un nombre de variable legal.


